THẦN ĐÈN ƠI, ƯỚC ĐI
Dạ con tên là Hunbish.
Tối hôm qua ngài đã nhìn thấy gì vậy?
Ngài Shadi chính là người đã ra tay
giúp tôi thoát khỏi chiếc nhẫn.
Chạy đi.
Tất cả mọi người đều chìm
sâu vào giấc mộng.
Sau đó ngài Shadi đã nhanh chóng rút một
sợi dây từ tấm thảm trong phòng của Cha
rồi mang nó rời khỏi nhà.
Ngài ấy quay sang kêu tôi
hãy mau chạy trốn đi.
Ngài lấy sợi dây của ta chi vậy?
Ngài còn dám tự ý cho cả
thế thới này ngủ sao?
Tissa.
Tối hôm qua ngài đã tìm được gì rồi?
Cách tháo cái cùm chân hả?
Hay là có người tháo giùm cho ngài?
Một khi Iblis tỉnh khỏi giấc mộng,
hắn sẽ biết ta ở đây ngay lập tức.
À,
ngài thật sự vẫn còn hy vọng là huynh đệ
của ngài sẽ tới đây giải cứu ngài ra á hả?
Ngài có biết…
tại sao ta không trói
hai chân của ngài lại…
cũng không hề dùng tới bất cứ
thứ gì để bịt miệng ngài không?
Dù biết ngài có thể dụ cả thế
giới này chìm vào giấc ngủ?
Bởi vì ta muốn coi thử
Ta muốn coi thử coi là lần này ngài có thể
giật đứt sợi dây của ta nữa hay không?
Thật ra ta rất háo hức chờ đợi tới
ngày ngài bước chân ra ngoài.
Nhờ ngài mà ta giải đáp được thắc mắc rồi.
Tới giờ mà ngươi vẫn còn cố chấp sao,
Khalid?
Làm ơn đừng làm vậy.
Ngươi sẽ bị huynh đệ của ta giết chết đó.
Sao ta phải chết chứ?
Chỉ cần ta có thể cướp
được cây đèn thần đó…
Chỉ cần ta làm chủ nhân của cây đèn thần…
Thì sẽ không ai có thể giật đứt
sợi dây của ta ngoài ta hết.
Và ta sẽ trở thành thủ lĩnh của
tất cả tinh linh trên đời này!
Khalid là ai vậy?
A, hết hồn!
Giờ này cô còn ở đây là sao?
Sao giờ tôi còn ở đây hả?
Mấy người ai nấy lần lượt
bỏ của chạy lấy người hết.
Có mình tôi ở đây ra ngoài kiểu gì?
À.
Ủa mà cái đó bộ hổng nặng hả?
Tôi hỏi anh Khalid là ai?
Khalid hả?
-Hổng biết nữa, là ai vậy?
-Cái đó anh phải biết
chứ, sao mà tôi biết được!
Thì cũng tại vì cô nên ta mới bị
nhốt ở đây rồi ra nông nổi này mà!
Nghe mắc cười quá.
Tôi có tới đó coi rồi,
dù không gặp tôi thì kiểu
gì anh cũng bị nhốt thôi, cái đồ Satan!
Thượng Đế của mấy người chỉ đang lợi dụng
tôi để test thử coi cái nhà tù của ổng
có bền hông thôi.
Nói vậy cũng đúng ha.
Anh hông cãi nên tôi tha đó.
Tại thấy cát chảy xuống nên tôi thử rờ vô.
Và rồi tôi đã thấy cái đó.
Thấy cái gì mới được?
Hình như là từ rất lâu rồi,
tôi thấy có một thằng nhỏ đang ngồi
chăm chú dệt thảm dưới nắng.
Nhưng tôi cũng ngồi kế bên nó.
Tôi đã gọi tên thằng nhỏ. Khalid.
-Có chắc hông vậy?
-Chắc như bắp.
Hồi đó tôi đẹp y chang như bây giờ.
Trước tiên cho tôi ra khỏi đây rồi tính.
Ê!
Trời ơi.
Đừng có làm đổ, cha nội ơi.
Ngoại ơi ngoại, ngoại lắc tay thử coi.
Có nặng hông?
Này mà nặng gì?
Gì đây? Dạo này đang hot kiểu vòng này hả?
Oh Pan Geum, dựt thử coi đứt hông.
Dựt đứt hả?
Vậy hả?
Đứt rồi nè.
Chắc tại người với người
nên hông có tác dụng.
Đeo cho tôi thử coi.
Coi chừng đó nha, ta là tinh linh á,
có phép thuật thần thông quảng đại…
Cọng dây nhẹ hều mà ta?
Vậy là tinh linh với người
cũng hổng ăn thua rồi.
Anh tự đeo vô thử coi.
Gì?
Đeo cái này thì lỡ mà nặng tay quá rồi
bị y chang hồi nãy, nên thôi chắc là khỏi…
Đeo lẹ coi. Đang đeo nè.
Trời.
Rồi đó.
Tháo ra đi…
giùm ta cái?
Ngoại ơi ngoại, giờ ngoại dựt thử đi.
Trời đất ơi thiệt tình,
có phải huấn luyện chó đâu.
Để coi coi.
Ơ trời ơi.
Kỳ vậy?
Nãy ngon ơ mà…
-Chờ tôi xíu nghen.
-Ê, từ từ…
Ở đâu ta, ờ, đây rồi.
A.
Được á.
Ủa sao hổng được?
Ngồi đó đi tôi lấy cái khác.
Chắc trong kho có cây kéo bự hơn.
Ê, nãy ráng hết sức chưa đó?
Chỉ có tinh linh trói tinh linh thì mới
phát huy được sức mạnh phép thuật. Đó
-chính là cách sợi dây này hoạt động.
-Rồi, biết rồi.
Giờ tháo ra giùm y.
Ủa mà khoan.
Sợi dây này tanh mùi máu lắm.
Hả?
Máu?
À, ban đầu nó màu trắng,
tại dính máu cho nên mới đen thui.
Nếu vậy thì, dựa trên thông tin thu thập
được với vụ dựt đứt sợi dây,
khả năng cao nhất là máu
của tôi rồi còn gì?
Thiệt hả trời? Đâu tháo ra mau lên.
Phải tháo ra để coi lại,
vậy mới chính xác được.
Mà cái vụ thiên táng đó…
Bột cũng mịn dữ luôn ha.
Chắc cũng phơi tôi lâu
với cẩn thận lắm ha.
Ngoại ơi ngoại!
Ngoại chưa kiếm ra cây kéo bự hả?
-Ê, nè.
-Nếu mà kiếm hổng ra thì
con có cái cưa bựng chảng đó.
Nè, nè, nè, chủ nhân!
Không được, cái này…
Thằng quỷ này bớt ăn lại đi.
Anh định cứ vật vờ ở đây hoài hả?
Mấy người là ai?
Cô rồi còn mấy đứa ở ngoài sân nữa,
tất cả mấy người rốt cuộc là ai vậy?
Sao, sao lại gọi Hun là Cha?
Trả nợ cờ bạc cho anh rồi cho anh tiền đi
chơi xả láng, nhiêu đó là quá đủ rồi mà.
Sao anh không kệ đi mà
còn thắc mắc cái gì nữa?
Tôi đâu có biết là chuyện đó nó
còn dính tới mạng người như vậy.
Không được có sai sót mà.
Dù gì thì tôi cũng là ba nó.
Rốt cuộc sao mấy người lại trung thành
tuyệt đối với một đứa con nít như vậy?
Anh mà cũng hỏi câu này hả?
Mấy người từng làm ba mẹ của
Cha đều hỏi y chang anh.
Anh biết gì hông?
Với trẻ mồ côi,
thế giới này là một nỗi kinh hoàng.
Nhưng khi đã ở dưới trướng
đứa trẻ đáng sợ nhất…
Thì những thứ khác đều vô nghĩa.
Yếu kém thì bị ăn thịt còn mạnh thì
được cho thịt như một phần thưởng.
Bọn ta chỉ cần có nhiêu đó thôi.
Nên đừng cố làm mấy chuyện vô ích nữa.
Kiểu gì thì tụi tôi cũng
chỉ nghe lời Cha mà thôi.
Tôi cho anh quậy tới hết hôm nay thôi đó.
Mai nhớ phải đi mua đồ leo núi á nha.
Trời ơi.
Ồ.
Cứ tới bước này là hết biết bấm à.
Trời ơi, muốn đẹp đâu có dễ đâu trời.
Chị muốn thêm shot hả?
Em hổng có hỏi gì thêm đâu,
chỉ hỏi chị có muốn thêm shot hông thôi.
Thêm chứ.
Muốn thêm kem tươi hông?
Sirô caramel cũng…
Em lại hỏi đủ thứ nữa rồi.
Mình cứ thêm hết đống này
vô là ngon liền chứ gì.
Đâu gì vui đâu cười?
Cái này hông phải em hỏi chị
mà là em tự đoán mò thôi,
nên chị hông trả lời cũng được.
Ừ.
Chị nói tên chị là Lee Mi Ju?
Là giả phải hông?
Cũng hổng phải anh em gì
với Lee Beul Li luôn?
Còn câu hỏi này em hy vọng
chị trả lời cho em biết.
Chị có đang bị cảnh sát
truy nã hay là thuộc
ba cái đảng phái chống đối
nhà nước gì đó hông vậy?
Trời ơi, nói gì…
Sao mà có cái chuyện vậy được chứ!
Vậy là được rồi.
Còn cái này nữa, là em muốn dặn chị thôi.
Nhỏ Ka Young là một đứa rất tốt luôn á.
Lỡ người ta có đồn bậy đồn
bạ hay nói gì về Ka Young,
thì chị cũng đừng có nghe người ta nha.
Trời ơi.
Cảm ơn em nhiều nghen.
Rồi tự nhiên sao khóc nữa?
Hoa anh đào ở đâu mà nở quá trời vậy…
Ủa bây giờ là mùa hoa rồi hả?
Đây, mọi người ơi,
tôi sẽ cho mọi người coi, rồi, nhìn nha…
-Không phận sự miễn vào.
-Trời ơi, em là người phát hiện ra đầu
tiên với cũng là người báo cảnh sát mà?
Cho em coi chút xíu đi, năn nỉ á.
Rồi, mọi người ơi,
nhìn vô đường kính của cái
xương chậu tìm được nè,
có thể đoán nạn nhân xấu số
này là một người phụ nữ.
Lúc đầu vốn dĩ tóc của cổ màu đỏ,
nhưng sau khi chết cổ đã bị hung
thủ nhuộm tóc lại thành màu đen.
Cái chuyện này là một tội ác cực kỳ nghiêm
trọng đó nha, ai đã phát hiện ra nó?
Bà chủ Ki hả?
Giờ này bà chủ Ki tới
đây có chuyện gì vậy?
Lúc anh giao xe cho em sửa,
có cái này kẹt ở đèn hậu nè.
Trời, em nói gì tào lao quá vậy!
-Này là gì vậy ta?
-Anh coi đi, coi là gì.
Theo em thấy á thì cái này nhìn giống như
tóc nhuộm bạch kim của một cô gái á.
Đưa này cho anh chi…
Em nói anh hổng hiểu gì hết á.
Ủa mà có vụ gì vậy?
Nhìn mặt anh tôi thấy anh hiểu mà.
Cái xác khô mới kiếm được mấy bữa trước
đó, là tác phẩm của anh, đúng chưa?
Chủ nhân của mớ tóc này cũng
là nạn nhân của anh hả?
Bà chủ Ki.
Nói vậy có người nghe được
hiểu lầm chết anh á.
Ủa mà…
Em tới đây một mình hả?
Tất nhiên là không.
Tôi đi với một người mà anh
không tưởng tượng ra nổi đâu.
Đừng có phí thời gian nữa
mà nghe tôi nói đây.
Cảnh sát đang tìm kiếm cô gái này,
thấy quen ha?
Tóc của cổ cũng có màu bạch kim đó.
Thiệt ra tôi có mở thùng
xe anh ra coi thử.
Mấy thứ khác thì vẫn bình thường,
nhưng có một thứ tôi không thể hiểu nổi.
MÀU ĐEN
Sau đó coi tin tức thì tôi mới hiểu.
À, thì ra là nhuộm tóc sau khi giết chết,
thú vị ghê á chứ.
Em nói là, thú vị hả?
Đã là tuyệt tác thì phải
có dấu ấn riêng mà.
Nên tôi mới tới, tặng quà cho anh nè.
Cầm đi.
Không đi báo cảnh sát mà còn
tới đây đưa cái này cho tôi?
Sao vậy?
Trời ơi, chắc hệ tiêu hóa tốt lắm ha.
Thôi làm cho xong đi.
Hổng phải cái đó, ý tôi là lạy tiếp đi.
Thì cũng giống như anh giao cái
đèn hậu bể cho tôi sửa thôi.
Tại vì mình giống nhau mà.
Biết ngay là vậy mà.
-Nhìn là biết em với anh giống nhau rồi.
-Không nha.
Tôi mà làm thì còn lâu mới có sai sót.
Giá mà anh cũng nghĩ ra được cách xóa
mọi dấu vết phạm tội thì hay biết mấy.
Có cách mà. Mấy cái đó em khỏi cần lo.
Chuyện này mà êm xuôi thì lần
sau mình làm chung một vụ nha?
Xóa đi rồi tính.
Dân amateur tôi hổng tiếp đâu.
Sao cô làm vậy?
Tự đi dâng bằng chứng cho hung thủ là sao?
Chỉ có Eom Sang Tae mới biết cô gái
bị giết đó được chôn ở đâu thôi.
Nếu tôi giao hết bằng chứng
cho cảnh sát bắt hắn…
thì thằng cha đó sẽ dùng điều
ước cuối cùng để được thả.
Vậy thì kiếm xác nạn nhân kiểu gì?
Nên tôi mới nói khích để hắn phải
nhanh chóng ước điều ước thứ ba.
Từ giờ cái tên bất tử, hổng
phải là đối thủ của mình nữa rồi.
Chắc chắn Eom Sang Tae sẽ ước được quay
về quá khứ để xóa sạch toàn bộ dấu vết mà
hắn để lại.
Khi Eom Sang Tae sử dụng
điều ước cuối cùng,
hãy đưa cuốn sổ của tôi
cho tôi của quá khứ.
Mắc gì trời?
Để ta nhắc cô nhớ, ta chỉ có
nhiệm vụ thực hiện điều ước thôi…
Anh xạo thấy bà luôn á.
Dòng chữ ghi dưới đít đèn đó.
Tôi dịch thử rồi, đó là ngày sản xuất mà?
Cô dịch nó luôn rồi hả?
Nó có ghi là năm 1061 đó,
bộ anh hổng thấy hả?
Ai đi soi sàn nhà của mình làm gì?
Thiệt luôn nè!
Anh suốt ngày cằn nhằn là tại
tôi mà anh bị nhốt 983 năm.
Vậy còn 20 năm kia đâu?
Trong 20 năm đó anh lén đi chơi bời
quậy phá nên mới bị nhốt lại chứ gì?
Ê, hông có nha! Lúc bị nhốt ta đếm từng
năm một kỹ lắm chớ bộ…
Mình đếm đủ năm mà, sao vậy ta?
Chủ nhân ơi, tôi kiếm được cái mùi đó rồi!
Ờ.
Mùi gì vậy?
Ta cũng đang tự đi điều tra á nha.
Mà có điều, cái mùi lần này hơi khác
so với mùi lần trước,
hơi hơi thôi chứ hổng khác lắm.
Tôi cũng hông biết sao lại vậy,
tóm lại ngôi nhà ở bên kia
là nơi phát ra mùi á.
Ngài Shadi cũng ở đây nữa nè?
Muốn tôi đi Dubai với anh hả?
Chi vậy?
Có một huynh đệ ở Dubai,
người đó chắc sẽ biết chuyện gì
đã xảy ra trong lúc ta bị nhốt.
Nhưng mình không biết khi nào thì
Eom Sang Tae sẽ ước điều ước cuối.
Ta thì đi đâu cũng được hết trơn á,
tại cuốn sổ trong cây đèn rồi.
Anh nói có lý ha.
Mà mắc gì tôi phải đi?
Tại ở kế bên anh là an toàn nhất hả?
Hông phải.
Tại ở với cô là an toàn nhất.
Lỡ ta bị trói nữa sao?
Ta giỡn nhây quá, phải hông vậy?
Cái nhóm này là sao đây?
À, cuối cùng anh cũng bị đuổi cổ rồi hả?
Đuổi cái con khỉ á.
Hình như ta chỉ rủ có mình cô đi thôi mà?
Những người được an toàn nhất khi
ở cạnh tôi cũng phải đi chung.
Tôi qua đó làm công chuyện.
Cho nên nhờ bà chăm sóc
chị Mi Ju kỹ xíu nha.
Tại chị này lần đầu đi nước ngoài đó.
Bữa trước nói hai người là anh em mà.
Vậy mà đây là lần đầu đi Dubai hả?
-Lần đầu làm anh em á. Ừ.
-Lần đầu làm anh em á.
Mà thôi kệ đi,
dù gì thì tôi cũng được đi Dubai.
Đã vậy còn được bay hạng thương gia nữa.
Let's go!
Đi!
Thank you.
Cười lên,
tấm nào cũng thấy cưng hết trơn á.
Mà chị đi bằng gì tới đây vậy?
Em đâu thấy chị trong khoang thương gia.
Chị đi bằng cái khác tới mà, thảm…
Mà thôi kệ, đi gì tới cũng được.
Quan trọng là được đón bằng
xe limousine đây nè.
Trước tiên cứ lên chiếc limousine này
về khách sạn ăn cơm cái đã rồi tính.
Ăn nhiều vô đi nha, Min Ji.
Còn ta với cô thì đi khu phố cổ.
Tới đó chi?
Cô thấy cái bình ở đây hông?
Gì? Kêu tôi mua hả?
Không phải.
Chà giùm ta cái bình này xíu đi.
Ta mà gọi thì người đó hổng ra đâu.
Song Hye Kyo!
-Phải hông?
-Đây là gương mặt nổi tiếng hả?
Tại thấy cô chà cái bình dữ quá,
nên tôi lấy đại một gương mặt ở nước cô
mà tôi hay coi trên mấy phim Netflix.
THIỆT TÌNH, DÍNH BẪY NỮA RỒI
TRÁNH XA TA RA
Cho hỏi chị gái ở bên
đó cũng là Thần đèn hả?
Sao kêu người ta chà bình
mà hổng giải thích vậy?
Tôi hả? Bồ cũ của ảnh.
A, Jinniya?
Cũng lâu dữ thần rồi tụi mình mới gặp ha?
Giờ tụi mình tám chuyện chút nha?
Chút hả? Chuyện giữa chúng ta mà
tám chút là xong hả?
Hồi trước tặng anh bộ ly cà phê,
giờ sẵn gặp rồi thì trả đây.
Trời, cái đó dễ gì mà còn nữa?
Có khi bên khảo cổ đào rồi á.
Vậy còn tấm thảm tôi tặng anh
đâu? Trả tôi cái đó cũng được.
Cái đó cũng mục nát hết trơn rồi!
Chắc bây giờ người ta đem đi làm
phân bón cho cây rồi hổng chừng.
Vậy thì hai người ở lại nói chuyện vui.
Còn anh xíu nữa gặp, chết với tôi.
Ủa mà nè, cô là con nhỏ đó đó hả?
À, vậy tính ra là biết tôi luôn ha.
Ở nước tôi cũng có ba cái vụ đầu thai đó.
Chưa gì đã nói chuyện trống không rồi.
Ê, ta nói nghe nè, mình chui vô bình của
cô nói chuyện chút nha?
Tôi đẹp chứ đâu có điên.
Ờ thì cũng có hơi điên.
Cho nên mới rước anh về đây nè.
Trời, so với hồi đó thì nội thất
chỗ cô sang hơn nhiều rồi á.
Đúng là thời gian hổng chừa một ai,
phải hông?
Muốn gì nói lẹ đi,
sao, gì, mò tới đây chi vậy?
Ta chỉ hỏi nhanh hai chuyện thôi.
Hồi trước cô có từng biến thành hình
dạng khác rồi đi thả thính ta hông?
À thì,
như hôm nay nè, giống kiểu cô đang làm á.
Cô có bao giờ biến hình thành
con nhỏ người phàm hồi nãy,
xong rồi cứ cười tươi như hoa,
cười toe toét rồi nhìn ta, có hông?
Ra ngoài.
Rồi làm ơn chết lẹ giùm đi, chết giùm cái.
Hổng phải cô sao?
Hổng phải thì thôi.
Mà trong đám huynh đệ mình…
có một đứa cai quản giấc ngủ phải hông?
-Shadi?
-Ừ.
Nó thì sao? Hình như là 600
năm rồi hổng gặp thì phải.
Nó dụ cho ta ngủ say, dùng sợi dây
không bao giờ đứt trói ta lại rồi chuồn
mất tiêu.
Cô có biết được gì hông?
Anh nói sợi dây không
bao giờ đứt đúng hông?
Tôi nhớ Shadi từng yêu một người phụ nữ
phàm trần và hai người có đứa con trai.
Thằng nhỏ đó làm nghề dệt thảm.
Mà hình như là nó chết rồi,
tại nửa người nửa tinh linh nên
tuổi thọ chỉ ngắn như con người.
Hả?
Shadi từng có con trai luôn sao?
Từ giờ thì ngài Shadi chỉ có thể cất tiếng
hát khi nào được Cha cho phép mà thôi.
Hồi ở lễ hội đó,
ta có từng nhìn thấy Iblis.
Gương mặt hắn vẫn vậy,
vẫn y chang 963 năm trước.
Nên ta nhìn là nhận ra liền.
Nếu như huynh đệ của ta muốn trốn,
thì ngươi sẽ không nhận ra được đâu.
Cứ coi như là ta không nhận ra hắn đi,
nhưng còn có ngài mà.
Ngài có thể nhận ra hắn.
Nếu như ta có thể giết
chủ nhân của cây đèn,
thì ngài sẽ mang đèn thần
của Iblis tới cho ta chứ?
Đừng có nói thằng nhỏ
đó tên là Khalid nha?
Thằng nhỏ tên gì sao tôi biết được?
Mà nói nghe nè,
anh làm loạn hết lên vậy mà vẫn
kiếm ra được con nhỏ đó hả?
Ta hổng có kiếm ra cổ,
cổ đầu thai rồi tìm được cây đèn của ta…
Hả?
Ủa khoan nha.
Sao cô biết được mặt của Ki Ka Young?
Kiếp trước cổ chết lúc tám tuổi mà?
Hỏi gì ngộ vậy, hồi đó tại anh mà nguyên
cái thành phố này phải…
Tức chết.
Thì ra 20 năm mà Ngài phong ấn là đây hả.
Rồi đó, biến lẹ giùm đi.
Anh coi như chưa gặp tôi nghe chưa.
Ê, từ từ đã, cô mới nói gì vậy!
A…
Ký ức của mình bị phong ấn sao?
Đâu…
Nhìn ngươi thật đáng thương.
Ngươi đã làm tổn thương hàng triệu
đóa hoa đẹp trên thế gian này.
Và cái giá phải trả là bây giờ ngươi
chỉ còn lại đóa hoa bất tử này thôi.
Mà ta nói nè, ngươi có biết Iblis đã
được ra ngoài rồi không?
Hình phạt của Iblis đã xong rồi hả?
Giờ hắn đang ở đâu?
Tất cả các huynh đệ của
người đều ở xứ Cao Ly,
ngay cả Shadi cũng vậy
và nó làm ta khó chịu.
Dù sao thì,
chắc Iblis sẽ sớm mò tới ngươi thôi.
Coi chừng đó!
Và đừng có hó hé cho hắn biết bất
cứ điều gì về ký ức của ngươi.
Ngươi đã từng phạm sai lầm một lần rồi,
nhớ chứ?
Ngươi nói Iblis đã đi gặp ai?
Chắc là giờ này ngài ấy đang
nói chuyện với Jinniya rồi.
Ngài ấy hỏi tôi tung tích của cổ.
Dạo này ngươi càng ngày
càng ngạo mạn rồi ha.
Ta vừa đi cảnh cáo Zahara xong.
Giờ tới Jinniya?
Sao ngươi dám tự ý làm bậy
khi không có lệnh của ta hả?
Con nhỏ Jinniya mà yếu lòng hó hé gì thì
giờ chắc hắn đang lần theo dấu vết đó.
Hắn sẽ lùng sục cả huynh đệ của
hắn để hỏi cho rõ hiểu chưa!
Tôi, tôi sai rồi thưa chủ nhân.
Ta bịt tai không cho ngươi nghe thì giờ
ngươi lại dùng miệng đi nói đủ thứ.
Đã vậy thì ta thu lại cái giọng
phiền phức của ngươi luôn ha.
Thứ duy nhất còn lại…
chắc ngươi sẽ giữ được chứ?
Sao cứ đi theo tôi hoài vậy?
Chủ nhân dặn là lỡ có chuyện gì xảy ra…
thì tôi phải bảo vệ cô.
Cha nội đó sợ tôi đi
chết nên canh kỹ ghê ha.
Muốn giết cũng phải lên kế hoạch cho
đặc biệt, ổng đợi cả ngàn năm rồi mà.
Ngàn năm đó thằng chả đi
hẹn hò chứ đợi gì tôi?
Mà hai người đó sao chia tay vậy?
À. Cô nhận ra rồi hả?
Nhỏ Irem đá tôi trước.
Ủa nói gì vậy cha?
Tôi đang hỏi chuyện Iblis
với Jinniya hồi đó mà?
Ừm, hai vị đó, cô thấy rồi hả?
Chuyện đó thì chủ nhân của
tôi bị cô Jinniya đá đó.
Sao vậy?
Cô cũng thấy rồi mà.
Cô Jinniya nhan sắc tuyệt trần,
chủ nhân của tôi mê bả
là đúng rồi chứ gì nữa.
Đống nước rửa kiếng cậu uống bữa giờ,
chắc phải trừ vô lương
tháng này của cậu rồi.
Ủa gì vậy?
Trời ơi, kem mà có vàng nữa hả?
Coi kìa, ở bển, đó đó.
Chị đúng là hổng biết gì về mấy vụ này ha.
Bệnh đó không có chữa được đâu.
Thấy con nhỏ vẫn uống thuốc đều mà,
còn đặt báo thức nhắc nữa.
Mấy viên đó chỉ toàn là thuốc ngủ với
thuốc giảm cảm giác thèm ăn thôi à,
còn lại là kẹo dẻo hết á.
Chủ yếu nó uống cho bà ngoại yên tâm thôi.
Giữ bí mật chuyện này với ngoại nha.
Con nhỏ đó nhiều bí mật ha.
Ủa chị, tự nhiên buồn vậy? No, no, no.
Nó chỉ hổng có cảm xúc thôi,
chứ bình thường nó ngầu lắm luôn á.
Uống thuốc chỉ để hỗ trợ thôi à.
Vậy hả?
Phải ha, đúng rồi đó.
Hổng tin lời Bác sĩ Choi
thì còn tin ai nữa,
bạn thân nhất của Ka Young nhà chị mà.
-Ừ.
-Nên là giờ chị đừng có lo cho con nhỏ
ngầu lòi đó nữa, mà lo cho em thêm xíu đi.
Tại em cao sẵn rồi nên đó giờ
em hổng có mua giày cao gót.
Em mua đôi này chị thấy được hông vậy?
Em đi đôi này ta nói đẹp dữ thần ôn à.
Đẹp vậy phải mua chớ,
chị mua cho em nghen, ha?
Excuse me.
Tính tiền đôi này giùm tôi nghen, quẹt…
Chị bị khùng hả,
chị biết đôi này bao nhiêu hông?
-Em muốn mua thì chị phải cản chớ.
-Ủa, mang luôn đi mà,
chị có nhiều tiền lắm.
Chị chơi cổ phiếu hốt tiền cái một à, hửm?
Nên cứ để chị mua tặng em đi nghen.
Thanh kiếm mà quý vị đang thấy đây là kiếm
của Muttalib hay còn có tên gọi khác
là Cơn thịnh nộ của Iblis.
Theo truyền thuyết kể lại,
một người lạ tên Muttalib đã
trộm mất kho báu của Iblis,
và rồi Iblis trong cơn thịnh nộ đã cắm
thanh kiếm này xuống đất
như là một lời cảnh cáo.
Nhiều năm trôi qua không ai
có thể rút thanh kiếm này ra,
cho nên khi phát triển đô thị,
người ta đã xây một quảng trường ở đây
với những ngôi nhà có kiến trúc đồ sộ
xung quanh.
Sao thằng Shaytan đó lại xuất hiện ở đây?
Có thời gian đi tham quan luôn ha?
Đâu có.
À, nghe nói cô đi sa mạc
nên ta đi dạo chút.
Cái đó là cơn thịnh nộ của anh thiệt hả?
Cái gì?
Gì trời? Sao nó lại ở đó…
Thanh kiếm này là cơn thịnh
nộ của anh thiệt luôn á hả?
Có thịnh nộ hay không thì hổng biết.
Nhưng nhìn giống của ta lắm,
ủa mà sao nó lại cắm ở đây hay vậy?
Đúng là kiếm của ta thiệt nè.
Hỏng lẽ xỉn rồi… cắm vô đây?
Hồi đó lâu lâu có bị vậy thiệt.
Nè, cắm vô lại đi.
-Hửm?
-Giờ nó là di sản văn hóa, anh mà vi
phạm luật Dubai là coi chừng ngồi tù!
Có ai lấy nó luôn đâu.
Hồi Trung cổ ta hay mang nó
theo bên mình cho ngầu xíu.
Giờ nó thành đồ trưng bày luôn,
cũng thấy tự hào ghê á.
Đợi biết lý do vì sao nó ở đây rồi tính,
cứ để tạm ở đây vậy.
-Hình như nó hơi rung rinh đúng hông?
-Dạ, em mời anh chị tiếp theo!
Người hông có cắc bạc nào như
ảnh mà cũng có kho báu hả?
A, mấy cái ly bồ cũ tặng hả?
-À, bồ cũ tặng nên thành kho báu…
-À, phải rồi, con nhỏ đó là ai
vậy? Con nhỏ thấy ở sân bay đó?
Làm ta thắc mắc hoài.
Nhỏ đó hả? Bồ cũ của Min Ji,
đúng là đại hội gặp lại người yêu cũ.
À.
A, hèn gì nó nhìn Min Ji lưu luyến vậy.
Cứ gặp bồ cũ là phải lưu luyến hả?
Anh cũng lưu luyến với Jinniya lắm chứ gì?
Sao mà cứ hỏi tới hỏi tới vậy?
Mà sao bồ cũ của Min Ji liếc
cô muốn cháy mắt luôn vậy?
Ai biết, hồi còn quen Min Ji đã vậy rồi.
Lại canh xương khoai tây nữa hả?
Biết bữa nay là ngày gì hông vậy?
Kỉ niệm 300 ngày quen nhau.
Xin lỗi em nha.
Tại chị hẹn trước với Ka Young rồi.
Em không nuốt nổi nữa rồi,
có biết bao nhiêu món ngon sao cứ
phải là canh xương khoai tây vậy?
Tại hổng có món nào được gặm từng khúc
xương, mút từng miếng tủy như vầy hết.
Chị bớt nói được hông? Tụi
em đang nói chuyện riêng?
Choi Min Ji,
em chịu hết nổi rồi, chọn em hay bả?
Em đi đi.
Vì chị yêu em.
Okay, ăn cho ngon rồi sống cho tốt nha.
Được chúc ăn ngon sống tốt mà sao khóc?
Yêu đi, yêu nó xong thì yêu tôi nè.
Đã nói là hổng được rồi.
À, ra là chuyện éo le vậy…
Thiệt ra bây giờ tôi cũng đang
yêu đơn phương một người.
-Cổ có bộ lông xù xù nhìn dễ cưng lắm.
-Ai hỏi đâu kể chi.
Nay mình đi đâu vậy chị?
Ngày cuối ở đây rồi đó.
Bữa nay Ka Young nói muốn đi với chị
tới một chỗ, đi hai người thôi.
Đi riêng? Sao vậy? Ở đâu?
Ui trời.
Ka Young ơi!
Dán, dán này cho ngoại cái.
Nè.
Nữa hả, con đã nói ngoại đừng có
dán giảm đau nữa, đi bệnh viện đi.
Ui da.
Cái này đủ rồi,
đi bệnh viện chi mắc công người
ta bắt mổ xẻ này kia nữa.
Không có được đụng dao kéo vô người ngoại,
ngoại còn ước mơ thi Hoa hậu Hàn Quốc mà.
Lỡ mốt tổ chức cho người cao tuổi rồi sao?
Lúc ngoại đi lấy chồng là bà cố ngoại
bây làm trận làm thượng thấy sợ.
Mày phải đi làm đẹp ở Myeongdong chớ,
mắc gì đi lấy chồng? Bà cố bây nói vậy á.
Con nên cười hả?
Ha ha.
Nhưng mà ngoại ơi ngoại,
ngoại có nhớ mẹ hông vậy?
Mẹ hả?
Nhớ nhiều lắm chứ, còn phải hỏi nữa hả.
Sau khi ngoại đi lấy chồng,
chưa đầy năm là bà cố bây mất rồi.
Hổng phải mẹ của ngoại mà là mẹ của con.
Con gái của ngoại á.
Ờ.
Ờ, thì cũng…
lâu lâu có nghĩ tới chút.
Nhưng mà 20 năm rồi nó có thèm
ngó ngàng gì tới đâu, nên thôi…
Nhỏ bất hiếu.
Vậy là ngoại có nhớ.
Trời ơi, trời ơi, trời ơi.
Ôi…
Mẹ nên thấy may mắn khi có một
người mẹ tuyệt vời như vầy.
Bực mình thiệt chứ.
Ê cái con nhỏ thái nhân cách kia,
mày xài điều ước cuối cùng lẹ lên coi.
Mày nghĩ là mày cứ làm thinh
thì tao sẽ chịu ước trước hả?
Cơ hội ngon vậy mà, cái con chó này!
Nè!
A, tức quá! Trời ơi là trời!
Ủa mẹ, ba với mẹ ly hôn rồi hả?
Sao vậy, giỡn hả, còn bị công ty đuổi nữa!
Mày cũng biến đi.
Mày muốn sống tự lập lắm mà.
Ủa thiệt hả?
Mẹ thuê chung cư cho con luôn?
Tiền đâu ra mà dễ ăn vậy?
Bắt đầu từ giờ tự nuôi thân đi.
Tao sẽ coi như là chưa sinh ra mày.
Mẹ nói vậy là sao nữa?
Mẹ hối hận vì đã sinh con ra hả?
Mày được quyền oán trách
tao còn tao thì không hả?
Người làm tao hối hận là mày đó.
Tao đã cho mày cơ hội tới hai lần,
cuối cùng mày lại làm tao ra nông nỗi này,
cái con mất dạy!
Điều ước cuối cùng rồi ha.
Đã tới lúc rồi.
Điều ước cuối cùng của tôi là…
xin ngài hãy khiến chính ngài quên đi
chuyện tôi đã từng ước hai điều kia.
Lòng tham của con người.
Thành hiện thực rồi.
Thiệt vậy sao?
Con người ích kỷ luôn luôn
dính vào cái bẫy này.
Ngươi nghĩ thử coi.
Nếu điều ước được giữ suốt 72
năm kia thực sự linh nghiệm…
Thì sao ta có thể nhớ để
kể cho ngươi nghe được?
Hả?
Chắc là tôi thua anh rồi đó.
Chưa thua đâu, mới có một người thôi mà.
Vẫn còn con chó với thằng YouTuber.
Eom Sang Tae với Gu Bo Gyeong kiểu
gì cũng dính chưởng cho coi.
Nghe kỹ đây,
cô vẫn còn điều ước cuối cùng,
xài nó để quay lại tất cả là được,
ước đi ta làm cho.
Vậy thì không được,
làm vậy sẽ không bắt được Eom Sang Tae,
với lại…
anh sẽ thua đó.
Mà tôi thắc mắc nha,
ai cũng ngoan ngoãn xài
đúng ba điều ước thôi hả?
Hổng có ai xin thêm điều ước sao?
Ký ức của họ đã bị xoá hết rồi hả?
Vào khoảnh khắc điều ước
cuối cùng thành hiện thực,
họ sẽ quên sạch chuyện mình đã gặp ai,
muốn có gì và đã mất đi những gì.
Họ cũng sẽ quên tất cả những
thứ dính tới anh và cây đèn.
Đúng chứ?
Nghĩa là…
tôi cũng vậy?
Còn anh thì vẫn sẽ nhớ tôi?
Ừm.
Chơi ăn gian.
Tôi mới được đi Dubai về. Tặng vòng cổ nè.
ĐÚNG LÚC NÀY?
Sao dùng thủ ngữ vậy? Ủa?
Cái cổ sao vậy? Bị thương hả?
Không lẽ giọng nói cũng
bị lấy mất luôn rồi?
Đậu xanh rau má,
ngài Ejllael, lần này ngài biết tay tôi!
NÈ! ĐIÊN HẢ?
QUAY LẠI ĐÂY MAU!
Buông ra. Buông ra coi, cái thằng này!
-Ngài Ejllael là đồ độc ác.
-Ta nói ngươi buông ra chưa!
Trời ơi!
Nè tên kia, ngươi quậy cái gì vậy?
Ngươi nghĩ sao mà dám
đánh thần thú của ta?
Thần thú của ngươi gây
sự trước không thấy hả?
Trước khi ta làm thịt nó thì
ngươi dắt nó về mau đi!
Đúng ha, muốn về thì ta cho về liền nè.
Má!
Ta kêu ngươi dắt nó về,
ngươi ném ta chi vậy?
Quoa.
Thôi đừng có đánh nữa,
ta mệt muốn chết rồi đây nè.
Được thôi.
Vậy hãy trả lời cho ta biết.
Ngươi từng nói trước khi ta bị nhốt,
ta có chôm lông vũ của ngươi đó, nhớ hông?
Ta lấy lông vũ của ngươi để làm gì vậy?
Cái đó, làm sao ta biết được?
Vậy lúc đó là lúc nào chứ?
Trước khi ta bị nhốt chính
xác là khi nào hả?
Ta không có ký ức của 20 năm đó.
Ai nói ngươi biết, Jinniya nói hả?
Ủa mà nè, cô là nhỏ đó đó hả?
Mấy người cái gì cũng biết hết ha.
Được rồi, trước tiên ngươi thu hồi tuổi
thọ của thằng bất tử đó đi.
Thằng đó sẽ nhắm vào Ka Young,
vì cổ dựt đứt được sợi dây.
Ta làm cái gì đây?
Có vẻ ngươi đã quên mất
ba điều quan trọng.
Thứ nhất, tuổi thọ của thằng bất tử
ta không đụng vô được.
Đó là phép thuật của ngươi
làm sao mà ta thu hồi?
Thứ hai. Mục tiêu của thằng bất tử không
phải là Ki Ka Young, mà là ngươi.
Nó đang muốn trở thành
chủ nhân của ngươi đó.
Và điều thứ ba.
Ta đã nói rồi mà.
Shadi không phải là con tin của thằng đó.
Thằng bất tử đó…
là con trai của Shadi.
Con trai?
Mẹ nó.
Con trai Shadi chết lâu rồi mà?
Không sợ hả?
Ủa tiền bối cũng đi leo núi hả?
Đâu có, lần đầu leo mà đường khó quá
tưởng đâu té mất xác rồi chứ.
May mà gặp được em.
Ka Young à.
Em đang còn mấy điều ước vậy?
Hỏi sao mà bữa nay chỗ
này nó vắng tanh vậy.
Biến đi, anh đâu có muốn hỏi câu đó.
Giỏi quá ha.
Anh hổng giỏi như em,
nên không biết gì hết.
Cho nên em làm ơn làm phước trả lời đi.
Người đó biểu anh hỏi em vậy đó.
Mà tụi nó tàn ác dã man lắm,
thậm chí còn giết người luôn đó.
Khoảnh khắc em trả lời câu đó
thì kiểu gì em cũng sẽ chết.
Và những người xung quanh em
cũng sẽ gặp nguy hiểm luôn.
Lại quay về như cũ nữa hả.
Bây giờ anh đang mắc nợ một khoản nhỏ.
Anh chỉ cần làm xong chuyện
được giao là có tiền.
Họ biểu nếu em không trả lời thì cứ việc.
Thông cảm cho anh nha.
Do hoàn cảnh thôi chứ thật
lòng anh không muốn đâu.
Gara xe, chiếc xe mà tôi đã sửa,
cái mỏ lết của tôi, và con ếch.
Tiếng máy cạo vôi răng,
canh xương khoai tây.
Min Ji.
Bà ngoại.
Giờ đây ta sẽ trao cho người,
nỗi buồn đau ở trên đời.
Lee Mi Ju.
Ki Ka Young. Một ngàn thôi.
Ki Ka Young.
Tôi nhẹ nhàng rồi đó,
tới lúc tôi thua không được vậy nữa đâu.
Làm cái trò gì vậy,
muốn chết tới điên rồi hả?
Vậy ra đây là cảm giác sợ hãi hả.
Cảm giác sợ hãi đáng sợ quá ha.
Nhưng mà tôi không cố tình rớt xuống dưới.
Vậy thì cô phải ước đi chứ,
cô phải ước được cứu sống liền chứ!
Xém chút là chết rồi đó.
Nhưng nếu tôi xài điều ước cuối cùng…
thì tôi sẽ quên anh.
Trời ơi, cái đồ thái nhân cách!